Found 12 roles:
ID: 12, Name: Rol global estßndar
ID: 11, Name: Administrador de proyectos y personal
ID: 10, Name: Editor de vistas de proyecto
ID: 9, Name: Visor de vistas de proyecto
ID: 8, Name: Visualizador de paquetes de trabajo
ID: 7, Name: Comentador de paquetes de trabajo
ID: 6, Name: Editor de paquetes de trabajo
ID: 5, Name: Administrador de proyecto
ID: 4, Name: Lector
ID: 3, Name: Miembro
ID: 2, Name: An¾nimo
ID: 1, Name: No miembro
